BtSMS-ru
=========

Отправка смс с планшета через GSM телефон по Bluetooth.

Работа выполнена для демонстрации умений в области разработки приложений 
для мобильных устройств под управлением ОС Android.

1. Информация.
   Приложение "BtSMS" разрабатывалось в среде Eclipse под ОС Ubuntu 12.04. 
   В разработке было оспользовано: 
      1) элементы пользовательского интерфейса Button, ImageButton, TextView, TextEdit, ListView, TabHost;
      2) bluetooth api для поиска, подсоединения и обмена информацией с удаленным устройством;
      3) широковещательные приемники, принимающие сигналы от локального bluetooth адаптера;
      4) потоки чтения, удаления, отправки смс и чтения списка контактов;
      5) Handler для отправка сообщений из потоков;
      6) SQLite для хранения считанных смс;
      7) коллекции ArrayList.
   Тестирование проводилось на реальном устройстве под управлением Android 4.1.1.

2. Возможности приложения.
  
  - подключение любого телефона оснащенного Bluetooth интерфейсом;
  - чтение смс с памяти телефона и памяти сим карты;
  - удаление смс из памяти телефона и памяти сим карты;
  - отображение на экране смс согласно выбранному статусу(прочитанное/(не прочитанное), отправленное/(не отправленное));
  - отправка смс;
  - возможность выбирать номер получателя из телефонной книги подключенного телефона.
  
4. Ограничения работы приложения.
    1) телефоны марки Nokia, не поддерживают чтение смс через bluetooth интерфейс 
       с использованием прямых AT-комманд;
    2) телефоны марки Nokia, не поддерживают корректное чтение списка контактов через bluetooth интерфейс 
       с использованием прямых AT-комманд;
    3) отправка короткого смс (не более 152 символов);
    4) поддержка только латинских символов;
    5) не отправляет смс через телефоны работающих на 2-х сим-картах.

Разработчик - Карпенко Александр Васильевич
              e-mail: karpenkoav@ukr.net
